/*Una consultora de software necesita analizar datos de una red social ficticia.
Los datos provienen de la API pública JSONPlaceholder:

Usuarios: https://jsonplaceholder.typicode.com/users

Publicaciones: https://jsonplaceholder.typicode.com/posts

Tu tarea será diseñar y programar un sistema en JavaScript que permita trabajar con esta información de forma eficiente y lógica.

Problemática
Usuarios

- Se necesita poder identificar y trabajar con los usuarios registrados en la plataforma. 
- Se debe poder buscar usuarios según distintos criterios (por ejemplo, correo electrónico o ciudad). 
- La empresa quiere detectar si hay usuarios duplicados en base a su email o nombre de usuario. 
- También requieren un análisis que indique qué ciudad tiene más usuarios registrados. 

Publicaciones

- Cada publicación pertenece a un usuario. 
- Se debe poder listar todas las publicaciones de un usuario. 
- La empresa quiere detectar qué usuarios publican más contenido y obtener un ranking con los primeros 5. 
- También necesitan una función que encuentre todas las publicaciones que contengan una determinada palabra clave en el título o en el contenido. 


*** La empresa quiere un análisis que permita cruzar información:

- Encontrar si existen usuarios que no tengan ninguna publicación. 
- Detectar cuál es la proporción de publicaciones por usuario en relación al total de publicaciones (ejemplo: “El usuario X genera el 12% del total de publicaciones”).
- Generar un informe con la ciudad cuyos usuarios, en promedio, publican más contenido. 

**Condiciones adicionales**

- El sistema debe ser robusto: manejar errores de red y validar los datos recibidos de la API.
- El código debe aplicar conceptos vistos en clase: asincronía, manejo de errores, prototipos, closures, coerción, timers/event loop y organización modular.

**Condiciones adicionales**

- El sistema debe manejar asincronía (fetch, async/await) y errores de red.
- Se deben validar los datos recibidos: si falta información crítica en un usuario, comentario o álbum, debe considerarse inválido.
- El proyecto debe aplicar conceptos como prototipos, closures, coerción, timers/event loop y organización modular.*/

forma de un usuario: 
{
    id: 10,
    name: 'Clementina DuBuque',
    username: 'Moriah.Stanton',
    email: 'Rey.Padberg@karina.biz',
    address: {
      street: 'Kattie Turnpike',
      suite: 'Suite 198',
      city: 'Lebsackbury',
      zipcode: '31428-2261',
      geo: [Object]
    },
    phone: '024-648-3804',
    website: 'ambrose.net',
    company: {
      name: 'Hoeger LLC',
      catchPhrase: 'Centralized empowering task-force',
      bs: 'target end-to-end models'
    }
}

forma de una publicacion: 

{
    userId: 10,
    id: 100,
    title: 'at nam consequatur ea labore ea harum',
    body: 'cupiditate quo est a modi nesciunt soluta\n' +
      'ipsa voluptas error itaque dicta in\n' +
      'autem qui minus magnam et distinctio eum\n' +
      'accusamus ratione error aut'
  }


